Repository: Addisonstumpf/arkham-cards-data
Catalog: i18n/*/campaigns/eoe/the_disappearance.po
Languages: zh

source: The Disappearance
zh: 失蹤事件

source: Checkpoint I: The Disappearance
zh: 檢查點I：失蹤事件

source: Checkpoint I
zh: 檢查點I

source: Your sleep is anything but pleasant. The maddening cold bites at your flesh and the ever-howling wind plays tricks on your mind, conjuring images of misshapen inky forms bursting out of the ground and rending your party whole. Just as you are finally beginning to leave such horrid thoughts behind, your rest is shattered by a startled cry. You awaken to find your camp in shambles, and several of your companions missing. To your dismay, footsteps lead away from the relative safety or your camp and into the frozen wilds beyond.
zh: 你睡的一點也不舒服。令人發瘋的寒冷噬咬著你的身體，不停呼嘯的狂風讓你胡思亂想著，或許會有怪異的墨狀怪形從地下冒出來，把所有人撕成碎片。 正當你終於開始擺脫這些可怕的想法時，一聲驚叫打斷了你的休息。你醒來時發現營地一片混亂，有幾個同伴失蹤了。令你沮喪的是，足跡離開了相對安全的營地，延伸到了冰凍荒野之中。

source: Find and gather the story assets corresponding to the surviving members of the Expedition Team. Shuffle them and randomly select a number of them equal to your camp's shelter value. Those characters are safe.
zh: 找到並收齊探險隊中存活成員的劇情支援。混洗他們並從中隨機選擇等於你營地庇護值數量的支援。這些角色是安全的。

source: Safe
zh: 安全

source: If every surviving member of the expedition team is safe:
zh: 如果探險隊的所有存活成員都是安全的：

source: The rest of the expedition team went missing in the night. In the Expedition Team section of the Campaign Log, write "MIA" next to the name of each character who went missing.
zh: 剩餘的探險隊成員在夜晚失蹤了。在劇本日誌中探險隊部分，在每名失蹤角色的名字旁寫下“失蹤”。

source: <i>They're on their own.</i> You will skip the next part of the scenario.
zh: <i>他們只能靠自己了。</i>你將跳過冒險的下一部分。

source: <i>Go after the missing team members.</i> You will play the next part of the scenario.
zh: <i>去尋找失蹤隊員。</i>你將進行本冒險的下一部分。

source: You spend the next day resting and preparing for the next leg of your journey…
zh: 第二天，你們都在養精蓄銳，為下一段旅程做準備。

source: The missing team members surely could not have survived the night. In the "Expedition Team" section of the Campaign Log, cross off the name of each character who is marked as "MIA."
zh: 失蹤的隊員肯定熬不過晚上。在劇本日誌中“探險隊”部分，將每名標記為“失蹤”的角色名字劃掉。

source: Skip <b>Ice and Death: Part II</b> in its entirety.
zh: 完整跳過<b>亡命冰原 第II部分</b>。

source: Do you wish to proceed to <b>Ice and Death, Part II</b> immediately, or take a break?
zh: 你想要繼續進行<b>亡命冰原 第II部分</b>，或者你想要休息一下？

source: You've decided to go after your missing team members…
zh: 你決定去尋找失蹤隊員……
